Состав документации:

I). Описание сервисов, возможностей
II). UML use cases
III). иерархия объектов приложения
IV). описание страниц приложения
V). типов юзеров, кто что могет делать
VI). UML database diagram
VII). UML иерархия классов


I
-----------
ПРОБЛЕМЫ 
-----------
( по степени важности ):
точное представление работы начальных сервисов, сайта в целом
точный состав функционала и возможностей
название домена
запись справки / видео о возможностях сайта

-----------
ОПИСАНИЕ
----------- 
сайт-набор-сервисов, 
с простым минмальным интерфейсом; 
с минимальным, но красивым дизайном
с возможностью беспроблемного добавления новых сервисов, возможностей. 
Хорошо продуманным изначально дизайном кода.

-----------
ВОЗМОЖНОСТИ
-----------
МУЛЬТИЛЭНГ
БУДУЩАЯ МОНЕТИЗАЦИЯ
МОБИЛЬНАЯ ВЕРСИЯ ?
АНДРОИД ПРИЛОЖЕНИЕ ?
iПРИЛОЖЕНИЕ ?

-----------
LOG IN
-----------
overlay form with 2 fields + forget password

-----------
РЕГИСТРАЦИЯ
-----------
Full name:
e-mail:
password:
repeat pas:
captcha:
Подтверждение мыла

-----------
НАСТРОЙКИ
-----------
-возможность выбрать цветовую раскраску сайта
-возможность поменять пассворд
-возможность выбрать часовую зону ?

-----------
ДОНЭЙТ
-----------
-возможность переводит мне бабло на вебмани
-возможность переводить мне бабло на ПэйПал ?

-----------
АДМИНКА
-----------
- только для меня с возможностью сделать не только для меня)
- список юзеров
- список тегов
- список заметок
- список других данных сервисов
- возможность поиска\фильтрации данных во всех списках


-----------
ФИДБЭК
-----------
Форма для предложений улучшения сервисов или добавления новых. 
Список уже добавленных с возможностью голосовать за них или 
против хуяча - или + соответсвенно. Те что имеют больше + будут реализовываться обв.

Альтернатива этой штуке - форум для обсуждения сервисов.

-----------
ГЛАВНАЯ
-----------
Основная страница сайта - описание сервиса. 
Текст + видео о том как я использую сервис.

-----------
ЗАМЕТКИ
-----------
-список со всеми заметками и тегами юзера
-кнопка для добавления новых заметок, редактирования, удаления
-поиск по заметкам юзера
-возможность применять особые стили к разным тегам для визуального выделения заметок в списке
-возможность выбрать способ вывода заметок:
1) как стикеры с выводом катнутого содержимого на странице
2) как стикеры с выводом катнутого содержимого в оверлее
3) как список с выводом ката справа
4) вообще без ката ?
-оверлей с формой при добавлении \ редактировании ИЛИ форма прямо на странице ?
-можно ли пихать в контент файлы ?
-как тогда ограничить юзера по размеру данных ? как недопустить громадных размеров контента посылаемого на сервак ?  

-----------
ТУДУ+ПЛАНЫ
-----------


-----------
КАЛЕНДАРЬ
-----------
вывод большого календаря с возможностью привязки к датам разных едениц данных сервисов
-возможность отправлять мыло\смс?\етс при возникновении событий





